Cheap Car Rental Deals from Cheapflights - Compare and Save Sign in Sign in Flights Stays Cars Car rental. Made simple. Same drop-offDifferent drop-off Same drop-off Driver's age: 26-65 Sat 5/8 Midnight1:00 am2:00 am3:00 am4:00 am5:00 am6:00 am7:00 am8:00 am9:00 am10:00 am11:00 amNoon1:00 pm2:00 pm3:00 pm4:00 pm5:00 pm6:00 pm7:00 pm8:00 pm9:00 pm10:00 pm11:00 pm Noon Sat 12/8 Midnight1:00 am2:00 am3:00 am4:00 am5:00 am6:00 am7:00 am8:00 am9:00 am10:00 am11:00 amNoon1:00 pm2:00 pm3:00 pm4:00 pm5:00 pm6:00 pm7:00 pm8:00 pm9:00 pm10:00 pm11:00 pm Noon Car rentals wherever you go Cheapflights offers rental cars too! We're here to help you rent a car by showing you the best car hire deals from the most popular providers in the world to get you where you want to go Rental cars in popular cities Find cheap car hire in our most popular cities across the world from agencies you trust, such as Hertz, Avis, and Enterprise Abbotsford Amsterdam Calgary Cancún Casablanca Dubai Edmonton Fort Lauderdale Frankfurt am Main Halifax Istanbul Kingston Las Vegas Lisbon London Los Angeles Miami Moncton Montego Bay Montreal Orlando Ottawa Paris Ponta Delgada Porto Rome St. John's Tampa Toronto Vancouver Winnipeg Zagreb Rental cars in popular countries Book a car rental in our most popular countries across the world that's perfect for your needs and your budget Australia Belgium Brazil Canada Colombia Costa Rica Croatia Dominican Republic France Germany Greece Iceland India Ireland Israel Italy Jamaica Jordan Mexico Morocco Netherlands Philippines Poland Portugal Romania South Africa Spain Switzerland Turkey United Arab Emirates United Kingdom United States Car rental deals from brands you trust Find and compare cheap car rental deals from agencies across the world Cheap rental cars Find and compare rental cars from 1000s of providers, travel agents and travel sites. Rental cars in Toronto Rental cars in Toronto Pearson Intl Airport Rental cars in Toronto Island Airport Rental cars in Hamilton Airport Rental cars in Toronto Kitchener-Waterloo Airport Rental cars in Orlando Rental cars in Orlando Airport Rental cars in Orlando Sanford Intl Airport Rental cars in Montreal Rental cars in Montreal Pierre Elliott Trudeau Intl Airport Rental cars in Montreal St Hubert Airport Rental cars in Lisbon Rental cars in Lisbon Humberto Delgado Airport Rental cars in Winnipeg Rental cars in Winnipeg Airport Rental cars in London Rental cars in London Heathrow Airport Rental cars in London Gatwick Airport Rental cars in London Stansted Airport Rental cars in London City Airport Rental cars in London Luton Airport Rental cars in Kingston Rental cars in Montego Bay Sangster Intl Airport Rental cars in Kingston Norman Manley Airport Rental cars in Ocho Rios Boscobel Airport Rental cars in Miami Rental cars in Miami Airport Rental cars in Fort Lauderdale Airport Rental cars in Palm Beach Intl Airport Rental cars in St. John's Rental cars in St John's Airport Rental cars in Amsterdam Rental cars in Amsterdam Schiphol Airport Rental cars in Rotterdam The Hague Airport Rental cars in Groningen Eelde Airport Rental cars in Calgary Rental cars in Calgary Airport Rental cars in Red Deer Airport Rental cars in Vancouver Rental cars in Vancouver Intl Airport Rental cars in Las Vegas Rental cars in Las Vegas Harry Reid Intl Airport Rental cars in Bullhead City Laughlin Bullhead Airport Rental cars in Rome Rental cars in Rome Fiumicino Airport Rental cars in Rome Ciampino Airport Rental cars in Casablanca Rental cars in Casablanca Mohamed V Airport Rental cars in Rabat Sale Airport Rental cars in Montego Bay Rental cars in Montego Bay Sangster Intl Airport Rental cars in Kingston Norman Manley Airport Rental cars in Ocho Rios Boscobel Airport Rental cars in Istanbul Rental cars in Istanbul Airport Rental cars in Istanbul Sabiha Gokcen Airport Rental cars in Tekirdağ Corlu Airport Rental cars in İzmit Cengiz Topel Airport Rental cars in Abbotsford Rental cars in Vancouver Intl Airport Rental cars in Abbotsford Airport Rental cars in Paris Rental cars in Paris Charles de Gaulle Airport Rental cars in Paris Orly Airport Rental cars in Paris Beauvais-Tille Airport Rental cars in Moncton Rental cars in Moncton Intl Airport Rental cars in Fredericton Airport Rental cars in Saint John Airport Rental cars in Fort Lauderdale Rental cars in Fort Lauderdale Airport Rental cars in Miami Airport Rental cars in Palm Beach Intl Airport Rental cars in Edmonton Rental cars in Edmonton Airport Rental cars in Ottawa Rental cars in Montreal Pierre Elliott Trudeau Intl Airport Rental cars in Ottawa Airport Rental cars in Kingston Airport Rental cars in Halifax Rental cars in Halifax Intl Airport Rental cars in Los Angeles Rental cars in Los Angeles Airport Rental cars in Burbank Bob Hope Airport Rental cars in Long Beach Municipal Airport Rental cars in Porto Rental cars in Porto Airport Rental cars in Tampa Rental cars in Orlando Airport Rental cars in Tampa Airport Rental cars in Sarasota Bradenton Intl Airport Rental cars in Orlando Sanford Intl Airport Rental cars in Tampa St. Petersburg Airport Rental cars in Cancún Rental cars in Cancun Airport Rental cars in Cozumel Airport Rental cars in Frankfurt am Main Rental cars in Frankfurt am Main Airport Rental cars in Cologne Köln/Bonn Airport Rental cars in Frankfurt-Hahn Airport Rental cars in Karlsruhe Söllingen Airport Rental cars in Saarbruecken Ensheim Airport Rental cars in Ponta Delgada Rental cars in Ponta Delgada Nordela Airport Frequently asked questions How do I find the best car rental deals? Cheapflights allows you to compare rental cars against other providers without having to waste time checking multiple websites. Start your search and see which deals work best for your travel needs and your budget. Our intuitive search engine has unique functionalities that allow you to filter for the type of car you want, select different pick-up and drop-off locations, and hand-pick your preferred provider. Is there a minimum age to rent a car? Most car rental companies have a minimum age requirement of 21 years old to rent a car, and they may also charge drivers under 25 a young driver fee. Some companies also charge a senior driver fee for drivers over 70 years old. To avoid these fees and find the best car rental deals, you can use Cheapflights to check each rental car agency's terms and conditions to see if your age makes a difference. Should I get car rental insurance? When considering car rental insurance, you should first look to see what coverage you already have through your credit card, your homeowner or renter's insurance, and your own existing car insurance. If you're already covered for what you need, then you can get the cheapest rental car by avoiding additional insurance if you don't need it. How do I find the best car rental deals? Cheapflights allows you to compare rental cars against other providers without having to waste time checking multiple websites. Start your search and see which deals work best for your travel needs and your budget. Our intuitive search engine has unique functionalities that allow you to filter for the type of car you want, select different pick-up and drop-off locations, and hand-pick your preferred provider. Should I get car rental insurance? When considering car rental insurance, you should first look to see what coverage you already have through your credit card, your homeowner or renter's insurance, and your own existing car insurance. If you're already covered for what you need, then you can get the cheapest rental car by avoiding additional insurance if you don't need it. Is there a minimum age to rent a car? Most car rental companies have a minimum age requirement of 21 years old to rent a car, and they may also charge drivers under 25 a young driver fee. Some companies also charge a senior driver fee for drivers over 70 years old. To avoid these fees and find the best car rental deals, you can use Cheapflights to check each rental car agency's terms and conditions to see if your age makes a difference. Popular destinations Flights to USAFlights to New YorkFlights to HawaiiFlights to Europe Flights to PhilippinesFlights to MexicoFlights to Puerto Rico Flights to IndiaFlights to CaliforniaFlights to Florida Popular cities Flights to DallasFlights to HoustonFlights to OrlandoFlights to Washington Flights to Fort LauderdaleFlights to MiamiFlights to London Flights to Las VegasFlights to Los AngelesFlights to Atlanta Site / Currency Site Canada Australia Canada Hong Kong India Indonesia Malaysia New Zealand Philippines Qatar Singapore South Africa Thailand USA (EN) USA (ES) United Arab Emirates United Kingdom Vietnam ©2023 Cheapflights
